後面那堆人是不是追緊我哋嘎？
係黑色嘅直升機啊
史丹，一齊係追住我哋啊
你去保雷啊
救到喇
姥姥，要護我啊
OK
極色幾靚，郭樹樹
送佢哋走，威威
冇問題
同埋佢嘅拍檔
仲有助手
定萬道，放咗公雀
乜你真係好想救返公雀咩金幣㗎？
好啊
真嘢？
你唔打？
我真係好黑啊
我見案出咗
出現咗嚴重嘅計算錯
公雀嘅贖金都冇皇帝贖金嘅一半
仲有機械直升機，同納米噴射機配套
我唔見咗幾千萬啊
納米噴射機配套？
史丹，你仲問？
多謝
好多謝你哋咁快趕嚟救我喎
哦，小史姐
哎吔，又要去拯救世界？
如果係嘅就好啦
而家返工都遲到
嘩，真係好黑啊
情況點啊？
畢家，任務點啊？
你點知啊？
你啲頭髮啊
唔解
經理係咪到啊？
我要揾佢簽簽度卡囖
等我幫你
反正我啱啱都升咗做副經理啊
係咪真㗎？
夢妮，向朝俱樂部嘅首席
設計師要嚟我哋呢一度啊
可可巴娜娜嚟呢度？
係啊，快啲換過晒高仔啲衫啦，因為…
可可巴娜娜，家到喇
巴娜娜先生，好高興見到你啊
握手
可可巴娜娜今次帶咗新嘅抽櫃設計嚟啊
記住，準文
經程得唔得啊？
可以
係抽櫃嘅設計啊
三個骨咒嘅設計
如果我冇記錯，係雙櫃𠸏？
係啊，巴娜娜先生
經典香蕉出品，可可覺得你幾叻女
多謝
嚟啦，手下，可可巴娜娜要揭曉啲設計
你冇份，淨係管理層嘅
對唔住，我遲啲話你知吖
我哋有保密協議嘅
你唔可以同人講
乜嘢抽櫃設計啊？
我冇鍍記啊
冇啊，一啲鍍記都冇啊
好啦…慢慢嚟
碧嘉，我而家返緊工，有大把時間傾
係噉嘅，可可巴娜娜佢今日…
對唔住啊，碧嘉，要收錢，嗰啲壺喉嚟咗
傾啊
老市長
係巴娜娜先生
茶家，啵…達扎冰鮮小雞扒
價錢係十蚊兩個
你喺度做嘎？
家居補，6月就到中14年
總係補今個禮拜14個鐘，但係點解你…
學校嗰份工呢，只係為咗錢嘅啫
呢樣先係我真正嘅興趣
家居補？
真𠸏？
幫個客揀個平底鑊，定係細平底鑊
嗰種感覺真係好難形容
經理嚟喇
係喇，細龍，頭先你茶客茶得好啊
多謝啊，史唐華先生
唔係你啊，巴健，係我哋嘅新員工啊
有潛質同有前途嗰個
好明顯佢係最佳員工嘅大熱門啊
係啊，呢個當然係我最大嘅夢想啊
但係今日係16號咋喎
咁快你就知道喇
估唔到你噉識講笑嘅
你前途一片光明啊
T警報，通道12，要清理
T有毒呀？
朗史得喺你前途一片光明，清理通道12
咪整親自己喎
係啊，巴健先生，我啊
慢住先，等我諗下先
係啊
冇橙色胎，即係冇權啊
你喺度亂啲乜嘢啊？
本地曾係戴橙色胎嘅，巴健先生
你呢？
冇橙色胎？
噉即係話，你唔係我老細，冇權洗我
係學校，係啊
你係我老細啊
朗史得你今日放咗學之後留堂
就喺黑板度寫呢句嘢500次啊
嚟啦，夢妮
秋季系列，畀少少內幕消息我都得喎
迫㗎
我都話我簽咗個保密守則喇
我真係唔可以講出嚟㗎
睇下點樣
揾到真合約未啊？
簡直係噉密堂啊
一啲流動都冇？
就算揾到，根據第35條都
唔可以話得畀你聽㗎
居然連啲流動都要保密呀？
不願置評啊
夫佬，犀利啊
好啦，迪犀
你噉冇體育精神，冇人會買你㗎
好啦…我哋休息下先喇
嗰度究竟發生乜嘢事啊？
好明顯呢個細路畀啲批貨物嚇出喇
啲動物喇
媽咪…我想要隻撈嘅猩猩啊
好啦，乖仔，我哋去攞架推車先
果然係好策略喎，細路
你知喇，有時啲靈噉話嚟就嚟
但係你冇睇工作表咩？
你今日係負責睇倉㗎喎
我以為負責搬啲壺後
唔使你做啦，我哋做緊個優惠
買一部咖啡機，送一隻壺後
我哋唔可以將啲小動物傳倉
百堅，唔該帶我哋嘅最佳員工去貨倉喇
冇問題啊，呢邊喇，最佳員工
你對我真係好啊，百堅先生
話晒你呢度一啲權都我
根本管唔到我㗎喎
我仍嚟到森林啊
要我一個人整理晒呢度啲嘢呀？
呢啲對一個聲息聲得咁快嘅最佳員工嚟講
只不過係一件小事啊
好快嘴你就可以搞掂
茶家，面段雞毛嫂而家做緊幾多錢？
14寸定18寸嗰隻呢？
我去睇下先
你睇下啲秋季外套嘅顏色幾靚
我真係好鍾意啊
簡直係時裝界嘅完美彩虹嚟㗎
芝麻，我份人好受得秘密㗎
尤其是關乎到世界安危嗰陣啊
話我知秋季系列係…
你唔使諗啦
係噉我走先喇
我要去接屎喇
記得啊，佢一定會講母后嘅新故仔我聽
最好呢樣嘢都係秘密
畢
家，你知唔知你唔入得去㗎？
畢家
我要點貨啊，畢家
兩層樓咁高啊
噉你咪分類，執好，揼嘢囖
好似你執房噉啊
我哋話過唔提嗰啲事㗎喎
慧夢妮
慧夢妮？
你仲叫我？
你知唔知？
你做咩噉醋啊？
我幫你揾到文工，你居然噉樣報答我？
喂，你哋？
你又講乜嘢啊？
唔好炸帝啊，係我親眼見到你㗎
見到我？
係經理房度出嚟囖
畢家，你係咪拖咗啲設計圖啊？
我冇咁做啊
噢，唔通你有個孖先生
姐妹喇喎，係咪啊？
係，李家美啊
李家美？
佢唔係坐緊監咩？
我就係想同你哋講呢樣嘢啊
佢變咗形，做咗個守衞
然後屠獄走甩咗啊
係人都知佢會噉做，除咗啲守衞同我哋
等我睇下，喂
金碧嘉
咩事啊？
德慧同德輝探員有啲問題想問你
你哋係邊個啊？
潮流特警呀？
正確，你着住啲冇牌波衫係犯法㗎喎
你抄我牌呀？
但係有寵物交返啲份，近排興養寵物呢
好啦，究竟發生乜嘢事啊？
我啲最新嘅秋季設計失線？
噉可可不喇喇，咪會係…
潮流受害者…
眼淚
李嘉美實係想陷害我偷咗啲設計圖啊
我覺得一個人犯案要加埋
報仇先至夠刺激啊
噉你即係唔承認偷咗啲設計圖呢？
係啊，你要揾嘅人應該係李嘉美啊
被剝奪繼承權嗰個名女人？
資料顯示佢連續三年獲得最佳遺着獎
睇下條格仔直身菌好吸引啊
你哋應該去捉李嘉美啊
如果佢真係攞咗設計圖
佢一定會攞去賣㗎
收到，我哋會跟進㗎喇
但係我哋亦都會睇實你
682進行緊
係人字拖家長物啊
連我都知噉着有問題喇
喂喂
已經準備好㗎喇
畢家你嘅車喺出面㗎喇
今次去邊啊？
我相信你嘉美可能會將嗰啲
設計圖買去最高價嘅地方
米蘭，嗰度係地下時裝界嘅總部啊
我哋去意大利啊
好嘢
醒目超市唔係要你負責點貨嘛？
咪噉啦
真係乜嘢心情都冇晒
唔緊要喎
我替你啊
多謝喇
不過我自己得㗎喇
畀我同你一齊去啊
你唔去得㗎
米蘭嘅任務好危險㗎
我要趕住去啊
使唔使噉絕情㗎？
花賊
攞屎嘅
班傑先生，休息下啫
問題係，我想知道你…
究竟幾時開始真正噉去執好呢一道？
唔好意思啊
班傑先生，你知唔知我用咗兩
個鐘頭先分好做三堆啊
第一堆係雜物，第二堆又係雜物
第三堆係我想用員工折扣買嘅嘢
九八折，係咪啊？
攞屎得
你同我企定定聽我講嘢啊
呢度每一件嘢都要跟部門記錄低擺好
唔係跟你個人喜好擺嘅
激氣啊
你唔早啲講
今次真係白做啊
好險啊
我以為我哋會畀啲貨摘扁啊
噉都算好彩
你睇下我哋而家係邊度啊
係寶箱嘅
法師先生，我唔可以畀你發射喇
因為我要保護世界啊
你夠膽咪阻止我囖，恐龍人
夢玲
我覺得真係搞笑
知唔知，玩具模型對你嚟講幼稚咗啲喎
我得閒得滯玩喇啫
你唔會話畀人知㗎喎
幫我去米蘭
我就唔將恐龍人同紫色豬仔講出去
你嘅車喺學生亭車場喎
出唔到去啊，巴堅先生
咪郁嚟郁去啦，朗士德
揾個電通畀我
有支電通硬住我背脊
硬到我真係好唔舒服啊
好痛啊
畀我啊
唔該晒啊
舒服晒啊
巴堅先生，你啲鬍鬚咁長𠸏？
究竟我哋喺度幾耐啊？
已經係19分鐘咁耐喇
我要成日都剃鬚
又幾頻密呀？
一日15次到喇
呢度我受死喇
我而家要諗個辦法喇
已經有喇
救命啊
有冇人啊
呢個唔係辦法嚟啊
你唔係老闆
救命啊
冇人聽到啊，傻仔
得你同我啫
仲有隻牛𠻹
呢度啲嘢係咩嚟㗎？
睇嚟係退貨嚟㗎
退返唔要嘅商品畀人啊
係噉會退返去邊啊？
會退返去破藏，即係外國喇
救命啊
有冇人啊
全球定位顯示地下時裝界總部嘅
入口就喺呢度大廈嘅入面啊
如果以基地嚟講，呢度都算靚
好有趣喎
我唔明每次我哋跟住設計
圖失褻嘅線索都揾到嚟
點解嘅呢？
我哋查緊同一件案囖
我哋係潮流特警嚟㗎
噉逼㗎，你呃唔到我哋㗎
我知
我知你哋好醒目𠺢嘛
啲衫太過分喇
邊度？
我入去
擾控我
真係唔該晒
夢妮？
我唔係已經同你講過
呢個任務好危險𠺢嘛
你唔好再用危險嚟嚇我啦，逼㗎
我知你只不過妒忌我
又得睇抽櫃設計圖然你冇吒嘛
唔好
唔好話畀我聽我哋喺坑渠啊
好啦，你而家睇到喇
老實講，你係咪聽緊我講㗎？
除咗呢啲機關之外，仲有啲咩？
呢度保安局係點樣㗎？
潮流大亨係用最新嘅
自動感應保安系統㗎
潮流大亨？
你唔知潮流大亨係邊個？
係啊
傳送資料畀你啊
艾斯帕迪，武王，仲有真奴
佢哋專門抄襲名牌，然後將霧牌貨出售
係地下時裝界嘅首領
聽住
處理任務係你嘅強項，時裝我叻啲
潮流大亨製造霧牌時裝，充積市場
佢嘅利潤有幾千萬㗎
多得李家美同佢偷返嚟啲嘢囖
好，夢妮，我唔係話冇第二個方法喇
不過，你可以點幫我哋入到總部吖？
李家美曾經扮過你
而家你扮返佢打平手囖
又係喇
我哋咁容易就出境？
噉好容易環遊世界喎
朗史得米草喇
快啲幫手整我哋個基地好唔好喎
用呢個大泥鏟挖個香草園喇
香草園？
要嚟做咩㗎？
香草，仲有泥呀？
攞我哋墨上面啲老泥，咪得啦
巴基先生，你冇嘢吖嘛？
你係咪揾得耐過頭啊？
梗係唔係喇
不過，你叫我咩話？
巴基先生
佢先係巴基先生
牛牛？
搞掂，改良版嘅瑜伽褲
已經上咗我嘅網上日記
嘩，睇下邊個？
你今次仲帶埋個新朋友嚟
呢批就係我哋嘅秋莊嚟呀？
第一批，聽日上架
咁多嘢要冇，咁少時間
喂喂，靚仔靚女
家美？
喂，點啊？
揾嚟攞錢㗎
尋日嗰啲我洗晒喇
嗰啲噉嘅外幣兑換，真係好麻煩啊
可能係我唔識計數喇
1001660
但係你係家美嘅
1003220
噉佢係邊個？
1006500
梗係假模㗎啦
1007820
好多冇牌貨㗎
1009440
係嘅，邊個唔想扮我啊？
1014920
扮得幾似冇牌貨，但係我先係真嘅你家美
1022360
唔該，我用咗成世嘅精力先咁完美嘅
1026280
唔錯啊，冇牌貨
1027740
但係我諗啲潮流大亨一睇就睇得出
1032620
星期二，13點正
1034240
我而家畀敵人包圍
1035900
沙漠任務出現咗危險啊
1038360
將會叫做朗史德
1040120
佢已經入侵咗敵人嘅陣地喇
1042280
喂，嗰隻係橡皮雞
你咪當佢係個咪先得嘎？
1046100
喂，你醒下啦
1047140
橡皮雞？
1047900
1048760
又係噉呀？
1049850
閉喇…救命啊…
1052260
我知啊，情況好嚴重啊
1055440
點算啊，碧家？
1062700
碧家？
1063950
你就係…金碧家？
1067820
哦，冇錯啊，家美
1082410
喂，碧家？
1083290
老實講，又唔係好打得㗎咋
1085290
用你嘅強項喇，夢妮
1086950
服裝配件啊
1101180
好新手啊，金碧家
1103300
揾你做靈感，設計到運動衫啊
1107420
設計？
1108480
你偷設計就有
1110820
咩都好啦
1122600
呢
1134180
啲一定賣唔出嘅
1149580
呢個包裝，鍾意嘛？
1152900
鍾意
1154700
噉
1177410
嘅，你啱啊，真係危險啊
1179410
你都啱啫，我去妒忌你又一體設計
做返朋友啊
1183390
好啊，但係…
1185810
我哋遲啲再講啊
1192540
呢個場面真係好令人感動，好想破壞佢
1195960
我諗你唔使自言就真啊
1201100
夢妮，設計圖啊
1207080
金碧家，小心啊
1236400
史德？
1237380
夢妮
1239640
嗰個咪…巴基先生？
1245960
唔…微妙嘅氧氣我終於吸到喇
1249100
陸史德，高級喇
1250060
潮流特警，停手
1253620
紅色警號，重複紅色警號，馬上增加支援
1257050
噢，而家先嚟啊
1258340
唔該晒
1259180
我哋係學潮流訓練嘅，唔係武術
1262080
咩事啊，夢妮？
1263120
碧家
1264140
我話畀你聽咩事啊，你間未襲擊我啊
1267020
史德？
1268780
佢哋兩個竟然出現撞衫事件？
1270165
認真尷尬啊
1271400
兩個碧家？
1272240
真係…邊個先真啊？
1275120
嗰個啊，雖然我唔知發生緊咩事
但係我女朋友，我又點會唔認得佢啊
1280820
史德，你錯咗
1282480
等陣先，七匹鞋
百分百真是率三，捉住佢啊
1286860
點解啊？
1287520
穿得幾好啊
1288500
佢係你要嘅賊仔，李家美啊
1292380
扁返原本嘅樣喇
1296600
但係你哋知唔知喺監獄真係好，冇聊㗎
1301180
可唔可以軟禁我喺意大利度假屋啊
唔該啊
1306230
望嚟，好眼力喎
1307260
好啦，我啊
混咗咁耐影響咗我嘅判斷力啊
1310880
我同隻牛坐埋一齊
佢就不停噉同隻雞傾雞仲有…
1317760
你嘅設計圖啊
巴拿拿先生，我哋喺米蘭揾返㗎
1323940
我前日已經決定唔要喇
1325860
我要改一個，完全唔同嘅方向
1329360
我哋居然殺咗咁多心機
1331380
仲為咗佢打擊全國潮流舞排幫
1334300
眼淚
1338960
先生，唔該企埋場
1340440
你被兇多項低潮流捉角嘅兇罪
1343480
我都唔知稀唔稀嘅，我着緊三寸高紮鞋
1347200
其中一項兇罪，高紮鞋襪頭
1349280
春天係興有大嘅
1351520
轉去左邊，第二項，件皮草啊
1354380
完全着唔出品味
1355900
轉去右邊，第三項，件披肩
1358000
雞嘅主題喺兩季前㗎喇
1360000
第四項，你頂燈罩帽啊
1362000
你爹哋媽咪都冇眼睇你啊
1364660
我平時真係唔係噉着衫㗎
你哋相信我喇
1368240
同法官講啊